Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 19=
Avez-vous bien dormi?
Je n'ai pas aussi bien dormi depuis des lustres.
Avez-vous déjà goûté au petit-déjeuner du veau braisé ?
Leurs nouilles de riz sont excellentes.
Allons-y.
Madame Lin, bonne année !
Où es-tu?
J'ai fêté le Nouvel An
avec des copains hier.
Nous avons fait la fête toute la nuit.
Presque de retour ?
Oui.
Parfait.
Allons prendre le petit-déjeuner.
Bien sûr.
À plus tard.
Je suis désolé.
Je dois y aller.
Rester en contact.
D'accord.
Sois prudent.
Je m'en vais.
(Fermeture)
Monsieur Yan,
Mme Lin souhaite vous voir.
Très bien. Laissez-moi d'abord garer ma voiture.
avant de partir.
Xiong nous donne des ordres
pour vous emmener directement chez Mme Lin.
Je vais garer la voiture pour vous.
D'accord.
Merci.
Après vous, Monsieur Yan.
Mme Lin.
Qu'est-ce qui ne va pas, Xiong ?
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
Attendez, attendez.
Que fais-tu?
Où est ton téléphone ?
Mon téléphone ?
Mon téléphone...
Je l'ai laissé dans la voiture.
Demande à Peng de vérifier la voiture.
Vous étiez bien préparé, hein ?
Que voulez-vous dire, Mme Lin ?
Depuis combien de temps me mens-tu ?
À propos de quoi ai-je menti ?
(Certificat d'honneur,
Collectif avancé de Roadsound Mining)
Ce n'est qu'un journal intime, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de vous expliquer, s'il vous plaît ?
À l'époque, je...
Oublie ça.
Mme Lin.
Mme Lin vous a donné de nombreuses chances.
Tu as gâché une belle vie.
Non, Mme Lin. Je...
Se déplacer!
Attendez, Mme Lin.
Bactéries.
(Technologie d'édition génique CRISPR)
Actinomycètes.
Champignons.
Nématodes.
Rotifères.
(Équipe de secours de Nanshan)
Microsporidies.
Algues.
Tous les micro-organismes communs du sol
ne sont pas présents.
Un sol aussi stérile ?
Une seule substance.
Quoi?
Pas sûr.
Je ne l'ai jamais vu.
Aucun enregistrement n'a été trouvé.
Il semble avoir consommé
tous les autres organismes.
Les avez-vous consommés ?
Pas exactement.
Ils ont fusionné en une seule entité.
D'ailleurs,
J'ai trouvé ça dans la cachette de Lin Xirou.
Ressemblant à de la terre, elle s'enflamme
au contact du feu.
On dirait du beurre riche.
et brille la nuit.
Ressemblant à des chiens et des lapins,
Pourtant, ni chiens ni lapins.
Est-ce que cela pourrait être
De la viande de Yuwang ?
Lorsque la viande de Yuwang est mélangée à la terre,
C'est le Pays Turquoise.
Vous deux, dehors.
Faut-il vraiment faire une telle scène ?
Je ne fais pas de scandale.
Vous faites tout un plat.
Mme Lin ne voudra pas entendre vos explications.
Je l'entendrai.
Bien.
Aimez-vous vraiment les filles Vi-Yu ?
Quoi?
Ce n'est qu'une peau
que vous portez, n'est-ce pas ?
Adopter le plus superficiel, le plus prêt,
le personnage le plus accessible
comme le vôtre
c'est plutôt intelligent.
Mais les humains sont trop compliqués.
Imiter de manière convaincante
c'est difficile.
Compliqué?
Pourquoi est-ce que je trouve les humains simples ?
Simple au point d'être stupide.
Tellement stupides qu'ils
ne peuvent pas reconnaître la générosité.
ou distinguer les ennemis de la famille.
Vrai.
Mais les humains savent faire la différence entre le vrai et le faux.
Ils connaissent leurs véritables ennemis
et une fausse famille.
Si vous voulez être humain,
Abandonnez cette fausse compassion.
Allez!
Il a tout simplement caché le journal intime d'une folle ?
Pourquoi tout ce tapage ?
L'auteur du journal était fou,
mais Yan Tuo, lui, ne l'est pas.
S'il n'avait rien à cacher,
Pourquoi le cacher si bien ?
jeunes hommes
Tous ont des secrets.
Raconter à maman tous les détails
ne laisse aucun espace.
Comment peuvent-ils exceller ?
S'il y aura même un avenir
C'est difficile à dire pour le moment.
Il est temps.
Nous devrions rentrer.
Retour?
Désolé, à vous.
Xiong nous interdit tout contact avec vous.
Ne nous compliquez pas la tâche.
(Où es-tu?)
(Que s'est-il passé ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?)
Hormis les personnes handicapées et les personnes décédées,
et ces intouchables
près de Lin Xirou,
Nous avons quatre démons humanoïdes de la Terre.
comme cibles viables.
J'ai vérifié leurs dossiers
et ont envoyé des gens
enquêter sur leur vie.
(Shen Lizhu, ville de Yudong)
Démon de la Terre Shen Lizhu
(Shen Lizhu)
tient un snack à Yudong.
Elle vit avec sa sœur adoptive Yu Caiyan.
Yu Caiyan
(Yu Caiyan)
est la poche de sang de deuxième génération de Shen Lizhu.
Yu Caiyan a une fille, Qian.
(Lu Yuqian)
la poche de sang de troisième génération pour Shen Lizhu.
Shen Lizhu est physiquement forte.
Je la capturerai moi-même.
(Zheng Liang, ville de Guigu)
Démon de la Terre Zheng Liang
(Zheng Liang)
travaille dans la logistique des légumes à Guigu.
Il vit avec le porteur Zhou Cheng,
(Zhou Cheng)
sa poche de sang de deuxième génération.
Zheng Liang est vigoureux.
Laissons Big Head s'en occuper.
D'accord.
(Wei Jiao, ville de Jinyu)
Démon de la Terre Wei Jiao
(Wei Jiao)
enseigne l'art dans un institut de formation.
Elle tient beaucoup à l'étudiante Meng Tong.
Déduction initiale :
La mère de Meng Tong
était la poche de sang de première génération de Wei Jiao
et a été tué.
Meng Tong est
(Meng Tong)
son remplaçant prévu de deuxième génération.
Puisque Wei Jiao est enseignante,
pour éviter de nuire aux élèves,
Nous laisserons la consciencieuse Shan Qiang
s'en occuper.
Démon de la Terre Zhu Changyi
(Zhu Changyi, ville de Huihu)
(Disponible)
est un chauffeur de taxi à Huihu City.
Il a adopté l'orphelin Cheng Xiaotao
comme fils adoptif.
(Cheng Xiaotao)
Cheng est sa poche de sang de deuxième génération.
Zhu est rusé et plein de ressources.
(Pilote : Zhu Changyi, Cheng Xiaotao)
Pour baisser sa garde
Yu Rong et Quecha s'occuperont de lui.
Sournois.
Malins de disperser leurs œufs.
Très dispersés.
(Que s'est-il passé ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?)
Pareil pour nous.
Il faut tous les éliminer.
Aucun problème.
Je suis là.
Ce n'est plus comme avant.
Les proies ne se trouvent pas dans les forêts
mais dans les villes.
Nous devons donc rester discrets.
et frapper vite
pour éviter la panique
et protéger les civils.
Droite.
Bien que dispersés,
Toutes les opérations doivent être synchronisées.
Ne les laissez pas exploiter les retards.
pour s'avertir mutuellement.
Souviens-toi.
Ce sont des monstres. Nous sommes des humains.
Ne nourrissez pas de doutes
simplement à cause de leur apparence humaine.
Une fois que nous les affronterons de front,
Soit ils meurent, soit nous mourons.
Ils se sont dissimulés
de manière quasi parfaite.
Nous ne pouvons donc pas nous permettre la moindre erreur.
Si nous laissons ne serait-ce qu'une seule personne s'échapper,
cela fera
Les trouver s'avère assez difficile.
La poche de sang Lin Ling
doit être secourue immédiatement.
Je m'en occupe.
Il est temps pour nous, les chasseurs,
de montrer nos véritables compétences.
et accomplir notre devoir millénaire.
Tout le monde,
se préparer
frapper à tout moment.
- Compris.
(La réunion est terminée)
(Yan Tuo)
(Désolé.)
(L'abonné que vous avez composé
est hors tension.)
C'est ça.
(Yan Tuo)
(Bonjour. L'abonné que vous avez composé
est hors tension.)
(Xing Shen)
Il a disparu des radars ?
Oui.
Je me suis séparé de lui ce matin,
Et il n'y a eu aucun contact depuis.
Nous venons de finaliser
le plan pour capturer
ces quatre Démons de la Terre.
Si quelque chose tourne mal maintenant,
Je vais devoir annuler.
Si vous voulez dire
Il a manqué à sa parole
ou avait des arrière-pensées.
Vous pouvez être rassuré.
Je crains qu'il ne soit exposé.
et découvert par Lin Xirou.
Quoi qu'il arrive,
Nous ne devons pas prendre de risques.
Des nouvelles
de l'équipe de surveillance ?
Rien pour le moment.
Alors il n'y a pas de problème.
Si le plan fuite,
Lin Xirou va immédiatement
Déplacez ces quatre Démons de la Terre.
Luo,
Ne pensez-vous pas que votre confiance en Yan Tuo
N'est-ce pas un peu excessif ?
Je sais ce que je fais.
Tenez-vous-en au plan.
(Tour Wanbao)
Merci alors.
Passez plus tard pour une tisane.
J'ai compris.
Je m'en vais.
Prends soin de toi, Lv.
Tu es...
Mademoiselle non ?
Excusez-moi de vous déranger.
Comment se porte votre blessure ?
Besoin de changer de pansement ?
Arrête de regarder.
Il n'y a personne d'autre ici.
C'est bien.
Prenez-le.
Yan Tuo est porté disparu.
Manquant?
Il m'a dit
que si je ne pouvais pas le joindre,
Je devrais venir te trouver.
Après tout, tu es le plus proche.
au groupe Roadsound, en plus de lui.
Vous avez peut-être des pistes.
C'est juste.
Mais je n'ai aucune piste.
Nous avons également prévu
pour sauver Lin Ling
de l'emprise de Lin Xirou.
Vous pouvez l'approcher.
Pouvez-vous enquêter sur
l'endroit où se trouve Yan Tuo ?
tout en
Vous travaillez sur cette mission ?
Vous me demandez de l'aide, n'est-ce pas ?
Pourquoi ai-je
l'impression de recevoir des ordres ?
Attendez.
Sans même parler
de ma capacité à accomplir les tâches,
Comment pouvez-vous être sûr que nous sommes alliés ?
Yan Tuo vous fait confiance.
Moi aussi.
Pas de temps à perdre.
Allons-y.
Yan Tuo sait assurément
comment donner des ordres.
Et vous n'êtes pas loin derrière lui.
Voici mon numéro.
Si quelque chose de nouveau se présente,
N'hésitez pas à me contacter.
Xiong veut savoir
si vous vous souvenez de quelque chose
d'intéressant à signaler.
Comment va-t-il maintenant ?
Très obéissant,
Rester assis toute la journée.
Avez-vous trouvé son téléphone ?
Pas encore.
J'ai également interrogé tous les clients
Il a récemment pris contact.
Rien d'inhabituel.
Un tel calme
est inhabituel.
Aimeriez-vous lui poser la question vous-même ?
Pas pour le moment.
Mme Lin,
Pourquoi n'ai-je pas…
As-tu vu mon frère récemment ?
Besoin de quelque chose ?
Non.
C'est juste que
Je lui ai envoyé des SMS et je l'ai appelé.
mais il n'a pas répondu.
Il est malade.
Je lui ai dit de se reposer à la maison.
Il ne sortira pas prochainement.
Il est malade ?
Je lui rendrai visite plus tard.
Il a une maladie contagieuse.
De quel type de maladie contagieuse s'agit-il ?
Le genre de chose qu'il ne faut absolument pas attraper.
Est-ce sérieux ?
Je pars en voyage d'affaires.
En attendant mon retour,
Ne quittez pas cet endroit
ou lui rendre visite.
Madame Lin, le docteur Lv est là.
Mme Lin,
Regarde ce que je t'ai apporté.
J'ai eu beaucoup de difficultés.
pour obtenir ce
nid d'oiseau rouge sang de première qualité.
Oh non.
Je pensais qu'avec l'arrivée de l'hiver,
Il vous faudrait un fortifiant sanguin.
Mais en te voyant maintenant,
Tu es le plus en forme ici.
Il ne faut pas en abuser.
Je le donnerai à Lin Ling.
Vous discutez.
Madame Lin, je plaisantais.
Puisque c'est moi qui l'ai apporté, goûtez-y.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
C'est les vacances.
La tour Wanbao est frénétique.
Je n'ai pas eu le temps de prendre de tes nouvelles.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Vraiment?
On dirait que tu n'as pas dormi.
Permettez-moi de prendre votre pouls.
Allez.
Laissez-moi voir
Ce qui se passe réellement.
(Je n'arrive pas à joindre Tuo.)
(Mme Lin a indiqué qu'il était malade
et qu'il se reposait chez lui.)
(Il ne peut pas sortir.)
La chaleur provoque l'insomnie.
(C'est du pur non-sens.)
Alors
Que dois-je faire?
Ne pas paniquer.
Laissez-moi vérifier à nouveau.
Vous devez faire attention.
Rester calme
et n'exagérez pas.
(Tant qu'il est chez lui, il est en sécurité.)
(Soyez prêts.)
(Je vous ferai sortir d'ici bientôt.)
Déséquilibre du Qi du foie également ?
Arrête de t'énerver à cause des jeux.
Acceptez les pertes.
N'y joue plus. Et alors ?
(Mme Lin part la semaine prochaine.)
(Elle m'a privée de sortie.)
La semaine prochaine.
Lorsque j'apporterai
les médicaments à Mme Lin la semaine prochaine,
Je t'en préparerai aussi.
et apportez-le.
Es-tu sûr
Je vais bien ?
(Et mon frère ?)
Tu ne me fais pas confiance ?
Même si je ne peux pas aider,
Il y en a d'autres plus compétents.
Nous avons des ressources.
Assez.
N'y pensez pas trop.
Tout va bien.
Qu'est-ce que j'ai dit pour la contrarier tout à l'heure ?
Elle mangeait à peine.
Laissez-moi prendre le relais.
Prenez ma part.
Je n'y ai pas touché.
Bien.
Écouter.
Mangez bien, dormez bien
et renforcez-vous.
C'est ce qui compte le plus.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Lin Ling dit
Yan Tuo est retenu prisonnier
à son domicile par Lin Xirou.
Lin Xirou ?
Pourquoi ferait-elle cela ?
Excellente question. Comment le saurais-je ?
Dr. Lv.
Frère.
Le médicament.
J'avais complètement oublié.
Attendez.
Vous attendez aussi.
Un client.
Où en étions-nous ?
Yan Tuo m'a dit
Lin Xirou a une personnalité stable.
Elle ne prend pas de décisions hâtives.
La dernière fois que je l'ai contacté, c'était lui.
était à 9h du matin le 1er.
Cela fait moins de trois jours.
S'il est simplement confiné chez lui,
Il reste une marge de manœuvre.
Quel est votre plan ?
Pénétrer dans la tanière du tigre pour attraper le petit ?
Comment va Lin Ling ?
Elle est étroitement surveillée.
Nous ne pouvions pas avoir de conversations normales.
Mais elle a mentionné
Lin Xirou pourrait faire un voyage la semaine prochaine.
Je ne connais pas le moment exact.
Cela pourrait être une opportunité.
Si possible,
Essayez de faire sortir Lin Ling.
Il sera plus facile d'agir à l'extérieur.
C'est trop difficile.
Cela nécessite
à la fois d'entrer dans la tanière du tigre
et en attirant le serpent hors de son trou.
Cela me laisse face à un dilemme.
Indépendamment de,
Commencez par coordonner vos plans avec Lin Ling.
Elle est cruciale maintenant.
Personne ne mourra.
Non, cela ne concerne pas nos affaires.
J'ai compris.
Alors je vais
Essayez de la contacter par tous les moyens possibles.
Je dois y aller.
Frère, c'est prêt.
Bien,
t'entendre parler
de tigres et de serpents,
As-tu obtenu des médicaments puissants ?
Ce médicament est trop fort pour vous.
Donnez-moi une dose plus faible.
Laissez-moi essayer.
Et vous ? Occupez-vous d'abord de ça.
Ne plaisantez pas.
Je ne serais peut-être pas capable de le gérer non plus.
(Équipe de secours de Nanshan)
Lin Xirou part en voyage la semaine prochaine.
Ce doit être quelque chose de critique.
Vous voulez dire que nous
faire grève pendant son absence ?
C'est une occasion rare.
Un horaire précis ?
Sachez simplement que c'est la semaine prochaine.
La date exacte est incertaine.
Mais nous devons nous préparer rapidement.
Yan Tuo est confinée
chez elle par Lin Xirou.
Nous ignorons l'étendue de ses découvertes.
Vous devez affronter les quatre Démons de la Terre.
Je vais essayer de le sauver.
D'accord.
Je m'organiserai pour la semaine prochaine.
Attendez mon signal.
Démons de la Terre
peur de la lumière.
Les nuits de nouvelle lune sans lune,
Les Démons de la Terre s'occupent d'affaires cruciales.
Les humains devraient donc redoubler de vigilance.
Attendez.
Que récites-tu ?
Annales de l'ancienne Montagne du Sud.
Recueil de curiosités folkloriques.
Chroniques de Turquoise Land.
Récitez-le encore.
Les démons de la Terre vivent longtemps.
Leur vieillissement, leur maladie, leur mort
et leur grossesse
tout prend plus de temps que...
La ligne avec la date.
Ligne huit, page sept
des Chroniques de Turquoise Land.
Les démons de la Terre craignent la lumière, même le clair de lune.
Les nuits de nouvelle lune sans lune,
Les Démons de la Terre s'occupent d'affaires cruciales.
Les humains devraient donc redoubler de vigilance.
Quand aura lieu la nouvelle lune le mois prochain ?
Mercredi prochain.
La semaine prochaine.
La prochaine fois, faites-le venir en personne.
À son âge, il n'a pas besoin d'être timide.
Je vais vérifier son pouls correctement.
et ajuster la posologie du médicament.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Oui.
C'est fréquent chez les hommes d'âge moyen.
Et encore moins lui.
Même moi, à mon âge, je n'arrive plus à suivre.
Nous dépendons tous des médicaments pour survivre.
Il se porte très bien comme ça.
L'essentiel
est de renforcer sa confiance en lui.
Merci, Dr Lv.
Aucun problème.
Être un homme, c'est dur.
Oh là là !
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Lin Xirou devrait partir
mercredi prochain.
Le plan pour sauver Lin Ling
sera préparé en conséquence.
J'ai compris.
Je trouverai alors un moyen de le dire à Lin Ling.
Êtes-vous vraiment prêt ?
Qu’est-ce qui compte comme étant prêt ?
Vous avez un plan clair
et vous maîtrisez tout ?
La dernière fois, tu m'as sauvé la vie.
Je ne vous ai pas encore remercié.
Je vous fais prendre des risques à nouveau.
Attendez, arrêtez-vous là.
Je suis au courant de la situation de Lin Ling.
Je le vois et je m'en souviens.
La sauver est mon propre choix.
Ce n'est pas votre demande.
D'ailleurs, vous et Yan Tuo
êtes probablement la même personne.
Chaque fois que vous me remerciez officiellement,
Il y a toujours un piège qui m'attend.
J'ai peur d'être remercié maintenant.
Je vois clair dans votre jeu, couple.
et vos voies complètement.
N'aide pas ton copain
à profiter de moi.
Mon erreur.
Alors considérez-moi et lui
comme le couple, d'accord ?
Puisque vous êtes là,
Prenez une tisane.
Non. J'ai d'autres affaires à régler.
Pas de démons à South Mountain.
La paix pour tous les êtres vivants.
(Pas de démons à South Mountain.)
(Paix à tous les êtres vivants.)
Madame.
- Bonjour.
- Je travaille vraiment dur.
Faire ses devoirs si tôt.
Il ne l'a pas fait hier.
Regardez-le.
Écrivez simplement ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
- Lait de soja et gressins.
- Mal de ventre.
C'est un gros problème.
(Grande ouverture)
Bien pour vous.
Ça vient d'ouvrir.
Qu'est-ce que tu voudrais?
JE...
La tour Wanbao est au coin de la rue.
c'est le mien.
Si vous rencontrez des difficultés
sur ce marché par la suite,
Mentionnez simplement mon nom, Lv.
Compris. Merci, M. Lv.
Aucun problème.
Tellement frais.
Fabriqué avec de l'huile de bonne qualité.
Monsieur Lv,
J'utilise de l'huile neuve fraîchement ouverte.
Tenez, laissez-moi vous en emballer deux pour que vous puissiez essayer.
Essayez.
Tout juste sorti de la friteuse.
Où dois-je scanner ?
Pas besoin, je m'en charge.
Ce n'est pas correct.
Vous êtes trop gentil.
Non, j'insiste.
Considérez que c'est moi qui offre.
Prenez-le.
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪